---
title: "【FC】《Family Trainer 4 &#8211; Jogging Race》日版下载"
date: 2024-03-25
tags: []
categories: ["FC游戏"]
excerpt: "　　【FC】《Family Trainer 4 - Jogging Race》日版下载，《家庭教练》系列作品之一，游戏中有许多种运动比赛可以选择。赢得比赛的胜利拿到所有奖牌吧! 　　12分钟剧情背景 　　一名警探闯进你的家，指控你的妻子犯下谋杀罪行，将你痛击致死 &ndash; 和妻子的浪漫晚间时光&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　【FC】《Family Trainer 4 - Jogging Race》日版下载，《家庭教练》系列作品之一，游戏中有许多种运动比赛可以选择。赢得比赛的胜利拿到所有奖牌吧!</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240325_660190a4bea7d.png" width="597" alt="【FC】《Family Trainer 4 - Jogging Race》日版下载" /></p> <p>　　12分钟剧情背景</p> <p>　　一名警探闯进你的家，指控你的妻子犯下谋杀罪行，将你痛击致死 &ndash; 和妻子的浪漫晚间时光怎会变成如此噩梦...</p> <p>　　你只有立即回到打开前门的那个时刻，困在十二分钟的时间循环中，不断重历相同的恐惧...</p> <p>　　唯一的解决之道，就是利用对后续发展的了解，改变结果，打破循环。</p> <p>　　将《闪灵 (THE SHINING)》如同梦幻一般的张力，与《后窗 (REAR WINDOW)》的幽闭恐惧和《记忆碎片 (MEMENTO)》的碎片化结构结合一体，这就是《TWELVE MINUTES》。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240325_660190a5d945b.png" width="595" alt="【FC】《Family Trainer 4 - Jogging Race》日版下载" /></p> <p>　　12分钟玩法内容</p> <p>　　游戏中，主角下班回到家，可以和室内任何高亮物品/角色互动，还能捡起一些小物品与其它物品结合，或送给其他角色，比如可以给老婆倒一杯水。但很快就有一名光头警察来访，并将主角和老婆都绑在了地上，指控老婆一年前谋杀了她父亲。</p> <p>　　如果主角死亡，或时间用尽，游戏就会返回起点，一切都被重置，不过主角记忆保留。玩家可以利用这点做其它事情，游戏中也会出现一些新的对话选项。看来最近&ldquo;时间循环&rdquo;的概念挺火，死亡回归、死亡循环等游戏也都有时间循环的机制。</p> <p>　　玩家在一个循环结束前可以通过对话、搜索、组合和使用道具等行动来获得尽可能多的信息，而这些资讯自然就是破解困局的关键。虽说时间一到一切归零，但部分在上一个循环里激活的内容会保留下来，比如在最开始玩家的活动范围仅限于客厅，很快就会拓展到另外两个房间。另外随着玩家所获得的信息越来越多，在开始新循环之后的能够触发的对话选项也会越来越多，根据自己的记忆和推理，可以直接跳过一些铺垫直达问题核心，帮助玩家更快找到逃出循环的方法。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">nicklytsel</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/24057/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/24057/)
